＃自分の個人ページ（ポートフォリオ）を作ろう。

【Done】
・Githubにレポジトリーの作成
・全体の設計
・各パーツの素材を集める。ロゴ、画像、各種リンク
・HTML,CSSのコーディング（レスポンシブ対応）
・画面内に入ったかどうかを検知し、その都度アニメーションが発生するようにする。
・filterで作品をカテゴリー分けできるようにする。


【やること】
・PHPでお問い合わせフォームの作成
・En、Jpの使い分けボタンを設置
・トップページだけでなく、各セクションにおける子ページの作成（階層化） 
→「●●.html」をルートディレクトリに複数配置（about.html。work.htmlなど）
・朝モードと夜モードの選択（全体のテーマカラーを変更）

【Firstview】
・高さを画面幅に設定
・中央に挨拶
・その下にworkまで飛ぶボタンを設置
・背景にホバーしたら光るようにする

【Menu】
・メニューバーを作成し、About以降で上部に固定させて追従させる
・該当セクションに到達したらその文字の色を赤くする

【About】
・自分の強みを4つ。スピード感、課題発見、提案、英語
・自分の写真と簡単な自己紹介、詳しくはこちらのリンク
・習得スキル、学習スキルをバーで表示

【Work】
・ALL、Site、App、などカテゴリーの作成
・ホバーした時の挙動
・クリック

？？
【Blog】いらないかも？
？？

【Contact】
・背景画像を下向きに矢印
・PHPで実装？